    'achievement_achieve_complete': [
        { speaker: "アニー", expression: 5, text: "全部の実績を解除…か。大したもんだよ、キャスター。お前は、最高の調査員で、最高の相棒だ。", bgm: 'serious' },
        { speaker: "キャスター", expression: 0, text: "…アニー先輩。" },
        { speaker: "アニー", expression: 13, text: "これからも、あたしの隣でしっかり舵を取りな。" },
        { speaker: "キャスター", expression: 0, text: "はい。…アニー先輩、俺、先輩が好きです。" },
        { speaker: "アニー", expression: 7, text: "…！！！ ば、ば、ば、バカ言ってんじゃないよ！仕事しろ、このバカ見習い！" },
        { speaker: "キャスター", expression: 0, text: "顔、真っ赤ですよ、先輩。" }


実績を全て解除した後、EDに入る


（ここからアニー視点になる）

「顔、真っ赤ですよ、先輩。」

その言葉を聞いた瞬間、意識が落ちる→画面暗転BGMストップ
（過去にタイムスリップ　場面は、史実においてジャマイカの北岸にてラカムの海賊船がバハマ総督から派遣されたジョナサン・バーネット船長に捕捉される直前）
気がつくと、船の上。嵐。

メアリーの「男ども、戦え！」と叫ぶ声がきこえる
船員の男たち船倉で震えている

そうだ、ラカム･･･ジョン・ラカムは･･･？

「先輩！」
「！？」

何か懐かしい声がする･･･
ラカム？いや・・・

「先輩、ちょっとこの人の身体を借りてますよ」

見た目がラカムだが、中身は･･･まさかキャスター！？

「お、おまえ！キャスターなのか？」

「前に言ったでしょ？魔法が使えるって」
「さあ、ジョナサン・バーネット船長の追手が来ますよ」

「先輩に教えてもらった航海術、見せてやりますよ！」

この後、ジョナサン・バーネット船長の追手から見事に逃げ切り、画面が白くなる

「はっはっは！やっぱり先輩の教え方が上手だったんだな！本物の海軍から逃げてやりましたよ！」
「この人の身体は返しておきますね、また会いましょう先輩。今度は僕が先輩におごりますね」

再び意識が遠のく。どうやら私は元の時代に帰れたようだ。



ラストシーン

上司「キャスターくん、おつかれさま」
実は、キャスターは時空の迷子であるアン・ボニーを過去に戻すためのエージェントだった。信頼関係が無いと過去に返せない的な設定。

ところが、アニーがまた現代に帰ってきてしまうというオチでEND。